再次開始推演
=有演习大天至|
er
hy en fe A — Bee 36)
Ro
Rie ee Se OE BY 2b eS
——— | 人
— aE 2 ar       下  区
uu
眠睛請           es
AL     条 縫
本         |
了  | A hea | te ES A eee
I            人
—  —————————
as             YO ———
Eww |         Sa
Se | eo
__
ies
NEE 2
a  | \G     : ee a”           點
二一一 | |
IT SSS  __   到2 ia
一 —
re ee a see de Stes       y.
WA
有 | 本 eae tg  同全大 SR站人 eae
I
但終族解開 EBS PASSES AY
病友:-個個消失的謎團     |
人AAS
on \
[人         Re
病友們都是在洽療艙接受洽療時
ew USS
被鹿首六帶走的               ==
=     =~ 二
|本 他 (HBA he PRES se ree oy
I
Re
Batis =
| |
| 加 國還加國并 MESES Ty 4 Bs BAER       区
|      加
20s sone ee  四
|      |
| 了 -             下                    KA
Rep — EY WE ee
| |       \ |
|  的
Eee re
一 =
ee nS LS it) /
| Ll eae aes      /
護士打開了我的光流人8這國和
Fe AB rea ae
| ee 點 | &
| Bil  「 圖 |
上                     ie
nn
了                               人
FX art alsa qT aa
i              wor
eam         SA     q*
AN 8 oA ea El
ER RAEN PS
r |
\    全
|     Sipe extn g oe
CO
我
明明况病 he
人和本
還
|        SER ERI ESM
點
Ci
400                        Asal                  nine!
多 |
i
er ER
=F-
伍
的
頭
if  pee t
Yo ~
4                   SLU RHO 3 Fi ha
<                      AS
4           EN
4           K     her vat        I I
i |
er
EX
打下过保入科 EE)
沒想到居然連女護主都打不過[ ，
需要智取    与
Le        人
“A        ais ee, en     he
RRS 1 7
RO
HAs i
mg ee
7       Sy          —     =    ‘-
er
开始推演
ES
|   圖     _       圖         圖      圖
See PSee Ra hank 6 |
Tree lm Ta a / Re
Ss ee ob ee aS 三-
lla
te 用 中      SS LA] 上        Ker CO
OOO eae BB
Een BY layed eB Ay
wine iif         [ ，
ah ee TNE //)), Sk
SSS |
a Lee
全   二一 从     —
【 ~
ee ee       ==:
一                      ne
CT] |             iE |
eae a 三
ee 7
一
一一 a
Se
SE
Xr
HET. 所有人都是怪物      ,
> SS
一下 下 ace nie oe
一一                                              /                                   4
點| Ty
有  =——
a ire eveaMatp es FEA Z Be
————————SE
-隨後我拿出水果刀一
———————————S
ye wee            .
我看了上限窗外             /
我使出吃奶的为气推开世舱丫
一    ds 太
我使出吃奶的为氨推开避 舱辣
WIIEEI  — a | rie *  |
N      Ame RE Ae ee   |
— eC
=       Hifi LHR ee ATE        |
wy Bw         )
下  —     1  |圖
5 »+4.\}4€ CGS Smear eae |
NG
I
nO
: SNMP Ete Ore ie SE oe STE Ea eee CY
上这主人和
感謝您的支持~!